حينما نستيقظ في الفجر ونرى مملكته الواسعة
نقول سبحان الله
وحينما تشرق الشمس ويغيب الظلام
نلوّح للشجر ونرقص مع النحل
نقول سبحان الله
قلوبنا مفتوحة على مصراعيها، ترحّب بالحب
حولنا فى كل مكان، أمام أعيننا
كل التمجيد والحمد لك، حتى نهاية الزمان
سبحان الله سبحان الله، ربنا المجيد
سبحان الله سبحان الله، كل ما يريده يكون
تبدأ قصتنا بالصلصال، إنه فى تكويننا
نقول سبحان الله
نتقاسم الكثير من الچينات الوراثية، الأدلة كلها واضحة للعيان
وما هو تحت جلودنا، كونٌ كاملٌ بداخلنا
نقول سبحان الله
تحت شمسه التى أشرفت على المغيب، كلنا واحد
حولنا فى كل مكان، أمام أعيننا
كل التمجيد والحمد لك، حتى نهاية الزمان
سبحان الله سبحان الله، ربنا المجيد
سبحان الله سبحان الله، كل ما يريده يكون
كل الحب والحياة التى منحتها لهذا الكون،  كلنا نسبح بحمدك
كل المجد لك
سبحان الله، سبحان الله، سبحانك يا ربي
سبحان الله سبحان الله، ربنا المجيد
سبحان الله سبحان الله، كل ما يريده يكون
سبحان الله، سبحان الله، كل ما يريده يكون
كل الحمد والعظمة لك